刚刚救砖成功，却发现使用触控笔时提示未写入GSN？在线壁纸莫名提示网络问题？
这都是属性ro.odm.lenovo.gsn导致的问题。
正常情况下这个属性应当为你的序列号，例如HA1145VM（我编的，但是格式就是这样），但当使用救砖包刷写之后，这个属性会被覆盖。
要验证是否是这个属性导致的问题，在拥有root权限的终端模拟器上一次一行输入以下命令：

su
getprop ro.odm.lenovo.gsn
# 如果是这个属性引发的问题，屏幕上应当出现一个空行
# 这个时候可以试试向这个属性写入你的序列号，例如下面这样
setprop ro.odm.lenovo.gsn HA1145VM
# HA1145VM是上文瞎编的序列号，使用时应当替换成你自己的序列号
# 执行命令后应当没有任何提示，终端等待下一条命令被输入

如果不确定命令要怎样敲，或者想知道使用普通用户身份执行命令会怎样，可以看看 图2 （其中的灰色涂抹是我的序列号，已刷入后文提及的修复模块，故读取gsn能查询到序列号）
成功执行setprop之后就可以试试在线壁纸等功能是否恢复正常了，如果仍旧提示网络问题可以再试几次setprop，但事不过三，如果三次还不行的话说明不是这个问题。

如果不确定序列号是多少，可以以超级用户身份执行下面的命令：
getprop ro.serialno
这样应当能获取到你的SN码。在设置、机身贴纸或其他地方查询也可以。

不过这样的修复方式在重启后就失效了。现在为了方便，编写一个KernelSU模块（Magisk未测试，应该也是可用的）（Powered by Deepseek），在每次开机时自动获取序列号并执行setprop命令。
模块可以在这个链接找到https://wwcp.lanzout.com/iZaoq3awznfe